Definição das principais tags do HTML5

	SECTION
		A section representa uma seção comum de um documento. Serve para agrupar conteúdos do documento e de acordo com o tema.
Mas cuidado, ele tem valor semântico, logo se pretendes usar um contêiner, ou bloco de conteúdo genérico e/ou só para estilização, use a tag div, que não possuí valor semântico.
	
	ARTICLE
		O elemento article é semelhante a section, entretanto ele tem significado mais específico para conteúdo. ele funciona para marcar um conteúdo do tipo artigo de um blog ou uma matéria de jornal.
O article indica que um determinado bloco contém informações/conteúdo importante.
Uma forma de saber se devemos ou não usar e, que muitos indicam, é se perguntar: esse conteúdo é apropriado para se publicar em um feed RSS?
	
	HEADER
		O header serve para agrupar o cabeçalho de uma seção. Tudo que componha um cabeçalho pode ser agrupado por ele: navegação, títulos e subtítulos, ajudas introdutórias, sumário de seção, formulário de pesquisa, logotipo que fica no topo do site, etc.
Podem existir vários 'header' dentro de uma página e também dentro de outros elementos. Por exemplo: o header principal que agrupa os elementos do topo do site (logotipo, navegação, etc), um header de uma section (com um 'breadcrumb' e botões de compartilhamento para redes sociais).

	NAV
		A nav serve para a navegação. Ela é usada para os principais blocos de navegação do site, seja a condução dentro de seções da própria página ou para navegação que nos levas a outras páginas.
Quando colocamos a navegação do nosso site dentro da tag<nav>, dizemos aos leitores de tela, para deficientes visuais, e robôs do Google que essa é uma navegação importante do site.

	ASIDE
		A tag <aside> serve para conter conteúdos relacionados ao conteúdo principal, por exemplo: barras laterais, citações destacadas, propagandas, links de navegação para redes sociais, enfim, qualquer conteúdo que possa ser entendido como à parte do conteúdo principal da página.
Basicamente um conteúdo que se você tirar da página não prejudicará o sentido do conteúdo principal.

	FOOTER
		O elemento footer é o rodapé (apesar de não precisarem necessariamente estar no final da página ou de um artigo, mas normalmente estão).
Ele serve para agrupar conteúdos que normalmente colocamos no rodapé, como por exemplo, informações de direitos autorais, dados de quem escreveu o conteúdo, links para documentos relacionados, etc.
Assim como o header, podemos ter mais de um footer numa mesmoa página e dentro de outros elementos.

	DIFERENÇA ENTRE SECTION E ARTICLE
		Existe certa confusão sobre quando usar article ou section e vice versa.
O importante é ter em mente que section serve para as separamos as seções do documento.
Usa-se a section para dividir o conteúdo em diferentes sessões e ele pode conter ou até mesmo estar dentro de um article, de outras tags e até mesmo de outro section.
Já a tag article serve para o conteúdo principal do seu site. Usa-se article para o conteúdo mais relevante do documento. É o que o seu leitor entrou para ler e que ele gostaria de ter em seu feed. E um article também pode ser aninhado dentro de um section, dentro de outros elementos e até de outro igual.
Lembre-se, section é mais genério e divide o conteúdo em seções enquanto que article é um elemento mais específico e que serve para colocar os principais conteúdos do documento.